[Return of the Queen]
[रानी की वापसी]
[Episode 16]
[एपिसोड 16]
♪ Out of my mind ♪
♪ मेरे दिमाग से बाहर ♪
♪ I've been high and low ♪
♪ मैं ऊँचा और नीचा रहा हूँ ♪
♪ Fighting shadows below ♪
♪ नीचे की परछाइयों से लड़ते हुए ♪
♪ They are invisible ♪
♪ वे अदृश्य हैं ♪
♪ Everywhere in my life ♪
♪ मेरे जीवन में हर जगह ♪
Is she crazy?
क्या वह पागल है?
What does she want?
उससे क्या चाहिए?
♪ A horrible dream ♪
♪ एक भयानक सपना ♪
♪ I've never understood ♪
♪ मैं कभी नहीं समझ पाया ♪
Come up quickly.
जल्दी से ऊपर आओ.
♪ What exactly we are ♪
♪ हम वास्तव में क्या हैं ♪
Don't go any further!
अब और आगे मत जाओ!
♪ Felt a voice in me ♪
♪ मुझे अपने अंदर एक आवाज़ महसूस हुई ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ गहराई से ऊपर पहुँचना ♪
♪ And it's catching fire ♪
♪ और इसमें आग लग रही है ♪
♪ Nowhere left to hide ♪
♪ छिपने के लिए कहीं नहीं बचा ♪
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
♪ Finally ♪
♪ अंततः ♪
I came to get you.
मैं तुम्हें लेने आया हूं.
You came to get me?
तुम मुझे लेने आये हो?
Don't think about anything now.
अब किसी भी चीज़ के बारे में मत सोचो.
Look into my eyes and tell me—
मेरी आँखों में देखो और मुझे बताओ—
do you want to come with me?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
Didn't you call me
क्या तुमने मुझे फोन नहीं किया?
and wish me a safe journey?
और मेरी सुरक्षित यात्रा की कामना करते हैं?
I thought
मैंने सोचा
you wanted me to fly away on my own.
तुम चाहते थे कि मैं अकेले ही उड़ जाऊं।
And...
और...
there's you and our Lu family,
आप और हमारा लू परिवार है,
my family members,
मेरे परिवार के सदस्य,
and my brother...
और मेरे भाई...
You said last time that I'm also a Lu...
आपने पिछली बार कहा था कि मैं भी लू हूं...
That doesn't matter.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
What your surname is,
आपका उपनाम क्या है?
whether you're from the Lu family,
चाहे आप लू परिवार से हों,
what relationship you had with Lu Sinan,
लू सिनान के साथ आपका क्या रिश्ता था,
and what relationship I had with Lu Sinan—
और लू सिनान के साथ मेरा क्या रिश्ता था—
none of that matters.
इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती.
Right now, I'm just Ye Haimeng,
अभी, मैं सिर्फ ये हैमेंग हूं,
and you're just Lu Siyu.
और आप सिर्फ लू सियु हैं।
What matters now is just you and me.
अब जो मायने रखता है वह सिर्फ आप और मैं हैं।
Let's set all those
आइए उन सभी को सेट करें
other things aside.
अन्य बातों को एक तरफ रख दें।
Right here, right now,
यहीं और अभी,
tell me—
मुझे बताओ-
do you want to come with me?
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
What is she doing?
वह क्या कर रही है?
Separate them quickly!
उन्हें जल्दी से अलग करें!
Don't look at anyone else. Look at me.
किसी और की तरफ मत देखो। मेरी तरफ देखो।
From today on,
आज से,
you will only look at me.
तुम केवल मेरी ओर देखोगे।
Between us, there will be no Lu family,
हमारे बीच कोई लू परिवार नहीं होगा,
no Lu Sinan,
और लू सिनान,
and no more fighting over interests
और हितों को लेकर अब कोई लड़ाई नहीं
or inheritance disputes.
या उत्तराधिकार विवाद।
It'll be only you and me
यह केवल आप और मैं होंगे
and our feelings for each other.
और एक दूसरे के प्रति हमारी भावनाएँ।
Lu Siyu,
लू सियु,
I'll ask you one last time—
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा—
are you willing,
क्या आप तैयार हैं,
and do you want
और क्या आप चाहते हैं
to come with me?
मेरे साथ आने के लिए?
If
अगर
I go with you,
मैं तुम्हारे साथ जाऊँगा,
then we'll...
फिर ठीक...
never be apart again?
क्या आप फिर कभी अलग नहीं होंगे?
Lu Siyu.
लू सियु.
I want you to come with me.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ आओ.
If you come with me,
यदि तुम मेरे साथ आओ,
we'll be together forever.
हम हमेशा के लिए एक साथ हो जाएँगे।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
♪ You're so fabulous ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
Let's go.
चल दर।
Siyu.
सियु.
Siyu!
सियु!
Siyu left with Ye Haimeng?
सियु ये हैमेंग के साथ छोड़ दिया?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Let them be for a few days.
उन्हें कुछ दिनों के लिए रहने दो।
Go back to the company
कंपनी में वापस जाओ
and immediately accelerate
और तुरंत गति बढ़ाएँ
the financing plan
वित्तपोषण योजना
for the Middle East.
मध्य पूर्व के लिए.
By the end of next month,
अगले महीने के अंत तक,
everything will be over.
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा.
That's basically what happened.
मूलतः यही हुआ।
Now Ms. Ye and Lu Siyu...
अब सुश्री ये और लू सियु...
Got it.
समझ गया।
That's enough.
बस काफी है।
[Profiles of the Ye family members] [Profiles of the Lu family members]
[ये परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल] [लू परिवार के सदस्यों की प्रोफाइल]
This place is beautiful.
यह जगह सुन्दर है.
[Haicang Bridge]
[हाइकांग ब्रिज]
I happened to pass by here once
मैं एक बार यहाँ से गुज़रा था
and fell in love with this place immediately.
और मुझे इस जगह से तुरंत प्यार हो गया ।
Just like that bow
ठीक उस धनुष की तरह
you brought back from overseas.
आप विदेश से वापस लाए हैं।
At that time, I was thinking,
उस समय मैं सोच रहा था,
when I meet someone I like,
जब मैं किसी ऐसे व्यक्ति से मिलता हूँ जो मुझे पसंद है,
I have to bring them here.
मुझे उन्हें यहां लाना है।
Someone you like?
आपकी पसंद का कोई?
Who?
कौन?
I brought you here today
मैं आज तुम्हें यहाँ लाया हूँ
because I have something to tell you.
क्योंकि मुझे तुमसे कुछ कहना है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
[Haicang Bridge]
[हाइकांग ब्रिज]
Actually, I had no idea how it would turn out
दरअसल, मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था कि इसका नतीजा क्या होगा
when I came to see you today.
जब मैं आज आपसे मिलने आया था।
I kept thinking about
मैं सोचता रहा
what I should do if you rejected me,
अगर आपने मुझे अस्वीकार कर दिया तो मुझे क्या करना चाहिए?
and...
और...
and what I should do
और मुझे क्या करना चाहिए
if you gave up.
यदि आपने हार मान ली.
What would you do?
आप क्या करेंगे?
Wherever you go,
जहां भी तुम जाओ,
I'll follow you there.
मैं वहां आपके पीछे आऊंगा।
Why?
क्यों?
Because...
क्योंकि...
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Throughout this journey,
इस पूरी यात्रा में,
you've witnessed
आपने देखा है
the storms I've faced and near-death experiences.
जिन तूफानों का मैंने सामना किया है और जो मृत्यु के निकट के अनुभव हैं।
I had to fight with all my strength just to survive.
मुझे जीवित रहने के लिए पूरी ताकत से लड़ना पड़ा ।
I used to think
मैं सोचा करता था
that my future
कि मेरा भविष्य
would probably be spent alone,
शायद अकेले ही बिताएंगे,
living a quiet, uneventful life.
एक शांत, घटनाहीन जीवन जीना।
Until today,
आज तक,
when Bai Jingmin came to find me.
जब बाई जिंगमिन मुझे ढूंढने आई।
Bai Jingmin?
बाई जिंगमिन?
She was my brother's...
वह मेरे भाई की थी...
She came to find me
वह मुझे ढूंढने आई थी
just to take back
बस वापस लेने के लिए
Sinan's belongings and portrait.
सिनान का सामान और चित्र।
When she told me...
जब उसने मुझसे कहा...
she still loved Sinan,
वह अब भी सिनान से प्यार करती थी,
I finally realized
मुझे अंततः एहसास हुआ
that...
वह...
she
वह
was the one Sinan truly loved.
वह वही था जिसे सिनान सचमुच प्यार करता था।
And I...
और मैं...
had never truly experienced
वास्तव में कभी अनुभव नहीं किया था
genuine love.
सच्चा प्यार.
Haimeng.
Haimeng.
Coming to get you today was
आज तुम्हें लेने आ रहा था
absolutely not an impulsive decision.
यह बिल्कुल भी आवेगपूर्ण निर्णय नहीं है।
Between us,
हमारे बीच,
there has always been your family,
आपका परिवार हमेशा से रहा है,
Lu Sinan,
लू सिनान,
and Mare Nubium.
और बादलों का सागर.
But you've always stood by me,
लेकिन तुम हमेशा मेरे साथ खड़े रहे,
encouraging me
मुझे प्रोत्साहित करना
and trusting me.
और मुझ पर भरोसा करना.
Even though...
चाहे...
you're Lu Sinan's brother,
आप लू सिनान के भाई हैं,
and even though everyone might
और भले ही हर कोई
oppose and criticize
विरोध और आलोचना करना
what I'm doing,
मैं क्या कर रहा हूं,
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I only care about the person I love most.
मैं केवल उस व्यक्ति की परवाह करता हूं जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं।
I only care about you.
मुझे केवल तुम्हारी परवाह है.
Siyu.
सियु.
Are you still willing to
क्या आप अभी भी तैयार हैं?
stand by my side?
मेरे तरफ खड़े हो जाओ?
I'm not afraid of
मैं नहीं डरता
others' gossip and slander.
दूसरों की गपशप और बदनामी।
Nor am I afraid of
न ही मैं डरता हूँ
your past identity.
आपकी पिछली पहचान.
If anyone tries to use this
यदि कोई इसका उपयोग करने का प्रयास करता है
to hurt you,
तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए,
let them come at me instead.
इसके बजाय उन्हें मेरे पास आने दो।
Haimeng.
Haimeng.
We've come so far together.
हम एक साथ इतनी दूर तक आये हैं।
I only want to use everything I have
मैं केवल वही सब उपयोग करना चाहता हूँ जो मेरे पास है
to protect you.
आपकी रक्षा के लिए.
I am willing to...
मैं तैयार हूं...
continue to stand by your side.
आपके पक्ष में खड़े रहना जारी रखेंगे।
I'm willing to
मैं तैयार हूं
continue to stay by your side
आपके साथ बने रहना जारी रखें
and love you.
और तुमसे प्यार करता हूँ.
With me here...
मेरे साथ यहाँ...
it won't hurt anymore.
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होगी.
Now that we're together,
अब जब हम साथ हैं,
can I
क्या मैं
make a few requests?
कुछ अनुरोध करें?
What requests?
क्या अनुरोध?
Tell me.
मुझे बताओ।
First...
पहला...
from now on,
अब से,
no matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
we must
हमें
trust each other immediately.
एक दूसरे पर तुरंत भरोसा करें।
Breaking up is not an option.
संबंध तोड़ना कोई विकल्प नहीं है।
Second,
दूसरा,
you can't
आप नहीं कर सकते
call me "kid" anymore.
अब मुझे "बच्चा" मत कहो.
Change my profile name on your WeChat,
अपने WeChat पर मेरा प्रोफ़ाइल नाम बदलें,
and don't call me that in our daily conversations.
और हमारी दैनिक बातचीत में मुझे ऐसा न कहें ।
What should I call you then?
तो फिर मैं तुम्हें क्या कहूँ?
"My dear boyfriend."
"मेरे प्यारे बॉयफ्रेंड।"
What's that look for?
वह क्या देख रहा है?
I've only made two requests.
मैंने केवल दो अनुरोध किये हैं।
There's still a third one.
अभी भी एक तीसरा है.
There's a third?
क्या कोई तीसरा भी है?
What's wrong?
क्या गलत?
The unique surprise of this place.
इस जगह का अनोखा आश्चर्य.
Every night at midnight,
हर रात आधी रात को,
the lights go out for 30 seconds.
30 सेकंड के लिए लाइटें बंद हो जाती हैं।
When the world
जब दुनिया
suddenly turns pitch black,
अचानक घना अंधेरा हो जाता है,
you can see more
आप और अधिक देख सकते हैं
and brighter stars than usual
और सामान्य से अधिक चमकीले तारे
and hear the ocean waves
और समुद्र की लहरों को सुनो
more clearly and more vividly.
अधिक स्पष्टता और अधिक जीवंतता से.
In moments like these,
ऐसे क्षणों में,
you can finally see
आप अंततः देख सकते हैं
the most genuine,
सबसे वास्तविक,
most passionate part of your heart.
आपके दिल का सबसे भावुक हिस्सा.
So...
इसलिए...
is this supposed to be a surprise?
क्या यह आश्चर्य की बात है?
Is it not?
ऐसा नहीं है?
A real surprise...
एक वास्तविक आश्चर्य...
should be like this.
ऐसा होना चाहिए.
♪ I pack the night into my eyes ♪
♪ मैं रात को अपनी आँखों में समेट लेता हूँ ♪
♪ Just to keep you by my side♪
♪ बस तुम्हें अपने पास रखने के लिए♪
♪ Always twinkling, twinkling, twinkling ♪
♪ हमेशा टिमटिमाते, टिमटिमाते, टिमटिमाते ♪
♪ I set up an old, broken radio ♪
♪ मैंने एक पुराना, टूटा हुआ रेडियो लगाया ♪
♪ To listen to you ♪
♪ आपकी बात सुनने के लिए ♪
♪ And feel our heartbeats draw closer ♪
♪ और महसूस करें कि हमारी दिल की धड़कनें करीब आ रही हैं ♪
Kid.
बच्चा।
I told you not to call me "kid" anymore.
मैंने तुमसे कहा था कि अब मुझे "बच्चा" मत कहो।
♪ The frequency blurs ♪
♪ आवृत्ति धुंधली हो जाती है ♪
You have to call me "my dear boyfriend."
तुम्हें मुझे "मेरा प्रिय प्रेमी" कहना होगा।
Come here.
यहाँ आओ।
♪ Amid the lost signals ♪
♪ खोए हुए संकेतों के बीच ♪
♪ I catch ants gasping for air ♪
♪ मैं हवा के लिए हांफती चींटियों को पकड़ता हूं ♪
♪ Can we fallen in love? ♪
♪ क्या हम प्यार में पड़ सकते हैं? ♪
♪ Let's fall together, okay? ♪
♪ चलो साथ में गिरते हैं, ठीक है? ♪
Kid...
बच्चा...
When you're shooting,
जब आप शूटिंग कर रहे हों,
don't talk.
बात मत करो.
Focus all your attention
अपना पूरा ध्यान केन्द्रित करें
on your eyes,
आपकी आँखों पर,
your arms,
तुम्हारी बांहे,
and your heart.
और आपका दिल.
As long as your heart is
जब तक आपका दिल
pure and simple,
शुद्ध और सरल,
even with your eyes closed,
अपनी आँखें बंद करके भी,
your arrow will follow your heart.
तुम्हारा तीर तुम्हारे हृदय का अनुसरण करेगा।
What's wrong?
क्या गलत?
You look handsome.
आप सुंदर लग रहे हैं।
[Beyond Good and Evil]
[अच्छाई और बुराई से परे]
If you keep staring at me,
अगर तुम मुझे घूरते रहोगे,
you're going to burn a hole in me.
तुम मुझमें छेद कर दोगे।
I'm looking at my own girlfriend.
मैं अपनी प्रेमिका को देख रहा हूं।
Is that not allowed?
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
Call me sister.
मुझे बहन कहो.
I just remembered.
मुझे अभी याद आया.
The first time we met
पहली बार जब हम मिले
in this study,
इस अध्ययन में,
you asked me to call you sister.
तुमने मुझे तुम्हें बहन कहने को कहा था।
I didn't want to do it then.
मैं तब ऐसा नहीं करना चाहता था।
Now that you're
अब जब आप
my girlfriend,
अपनी प्रेमिका,
you still want me to call you sister?
क्या तुम अब भी चाहती हो कि मैं तुम्हें बहन कहूँ?
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
When will
कब होगा
this scar of yours finally heal?
क्या आपका यह घाव अंततः ठीक हो जाएगा?
It doesn't really matter if it heals or not.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह ठीक होता है या नहीं।
At worst,
सबसे खराब,
it just hurts a bit
बस थोड़ा सा दर्द होता है
when the weather is bad
मौसम के खराब होने पर
or rainy.
या बरसात.
If I bear with it,
अगर मैं इसे सहन कर लूं,
it'll pass.
यह बीत जाएगा.
Can't you have another surgery?
क्या आप एक और सर्जरी नहीं करा सकते?
I'll be there for you.
मैं तुम्हारा साथ दूंगा।
I promised you.
मैंने तुमसे वादा किया था.
As long as you're by my side,
जब तक तुम मेरे साथ हो,
I won't let your scar hurt again.
मैं तुम्हारे घाव को फिर से दुखने नहीं दूँगा।
But your doctor told me
लेकिन आपके डॉक्टर ने मुझे बताया
that the surgical conditions back then
उस समय की शल्य चिकित्सा संबंधी स्थितियाँ
were really poor.
वास्तव में गरीब थे.
The bone nails they inserted
उन्होंने जो हड्डी की कीलें डालीं
show signs of displacement and infection.
विस्थापन और संक्रमण के लक्षण दिखें।
If you want to fully recover
यदि आप पूरी तरह से ठीक होना चाहते हैं
and never feel pain again,
और फिर कभी दर्द महसूस न हो,
it would be better
यह बेहतर होगा
to have another surgery.
एक और सर्जरी करवानी होगी।
I...
मैं...
Are you afraid?
क्या आप डरते हैं?
No.
नहीं।
I've gotten used to having it.
मुझे इसकी आदत हो गई है।
With it here,
इसके साथ यहाँ,
I remember
मुझे याद
what happened before.
पहले क्या हुआ था.
With it here,
इसके साथ यहाँ,
I remember
मुझे याद
which direction
किस दिशा में
to take moving forward.
आगे बढ़ने के लिए.
Now...
अब...
you don't need to remember it anymore.
अब आपको इसे याद रखने की आवश्यकता नहीं है।
you need to walk toward me.
तुम्हें मेरी ओर चलना होगा।
[Through hardships, it leads to the stars]
[कठिनाइयों के माध्यम से, यह सितारों तक ले जाता है]
I hope I can accompany you
मुझे आशा है कि मैं आपके साथ चल सकूँगा
through adversity
विपत्ति के माध्यम से
until we reach the stars.
जब तक हम सितारों तक नहीं पहुंच जाते।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Ms. Ye,
सुश्री ये,
you wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
This is one of the files
यह उन फ़ाइलों में से एक है
for the overseas bulk land
विदेशी थोक भूमि के लिए
investment projects you gave me last time.
निवेश परियोजनाएं जो आपने मुझे पिछली बार दी थीं।
I've already gone through them.
मैं पहले ही इनसे गुजर चुका हूं।
Although this contract appears
यद्यपि यह अनुबंध प्रतीत होता है
to be unsigned,
हस्ताक्षर रहित होना,
the files contain
फ़ाइलों में शामिल हैं
a financial statement
एक वित्तीय विवरण
showing that the deposit was paid.
यह दर्शाते हुए कि जमा राशि का भुगतान कर दिया गया है।
I've asked the Finance Department
मैंने वित्त विभाग से पूछा है
to pull the financial reports from that year,
उस वर्ष की वित्तीय रिपोर्ट निकालने के लिए ,
but I couldn't find
लेकिन मैं नहीं ढूंढ सका
the source of that money.
उस धन का स्रोत क्या है?
So, was this huge deposit
तो, क्या यह विशाल जमा राशि
actually paid,
वास्तव में भुगतान किया गया,
or is it still pending?
या यह अभी भी लंबित है?
When we were organizing the files,
जब हम फाइलें व्यवस्थित कर रहे थे,
we noticed that too.
हमने भी यह देखा.
I also went to the Finance Department,
मैं वित्त विभाग भी गया,
trying to look into that year's
उस वर्ष के बारे में जानने की कोशिश कर रहा हूँ
summary reports.
सारांश रिपोर्ट.
But they told me
लेकिन उन्होंने मुझे बताया
that Ms. Ling
कि सुश्री लिंग
was re-auditing the accounts for the past 5 years.
पिछले 5 वर्षों के खातों का पुनः लेखा परीक्षण किया जा रहा था ।
I thought she would be more thorough.
मैंने सोचा कि वह अधिक गहन होगी।
We can get a copy from her later
हम बाद में उससे एक प्रति प्राप्त कर सकते हैं
to verify the accounts.
खातों को सत्यापित करने के लिए।
Ling Ke?
यह क्या है?
Yes.
हाँ।
That means this transaction
इसका मतलब यह है कि यह लेन-देन
hasn't been traced yet.
अभी तक पता नहीं लगाया जा सका है।
That's the current situation.
यही वर्तमान स्थिति है।
Be sure to note down
नोट अवश्य करें
this special expenditure first.
इस विशेष व्यय को पहले स्थान पर रखें।
If Ms. Ling doesn't find anything,
यदि सुश्री लिंग को कुछ नहीं मिलता,
you
आप
should go to the Finance Department to pull the accounts.
खातों को खींचने के लिए वित्त विभाग के पास जाना चाहिए ।
Understood, Ms. Ye.
समझ गया, सुश्री ये.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
I found nothing.
मुझे कुछ नहीं मिला.
I've checked the Finance Department's
मैंने वित्त विभाग की जाँच कर ली है
accounts for the past 5 years.
पिछले 5 वर्षों के खाते।
They're balanced perfectly,
वे पूरी तरह से संतुलित हैं,
with no discrepancies whatsoever.
किसी भी प्रकार की विसंगति के बिना।
The more perfect they appear,
वे जितने अधिक परिपूर्ण दिखाई देते हैं,
the less they seem like the accounts
वे खातों की तरह कम लगते हैं
of a company
एक कंपनी का
as large as Mare Nubium.
बादलों के समुद्र जितना बड़ा।
Even this payment
यह भुगतान भी
has been balanced so neatly.
बहुत सफाई से संतुलित किया गया है.
So,
इसलिए,
I may need to request
मुझे अनुरोध करने की आवश्यकता हो सकती है
2 more years of accounts
2 और वर्षों के खाते
for re-audit.
पुनः लेखापरीक्षा के लिए।
Will we finally find something
क्या हम अंततः कुछ खोज पाएंगे?
if we go back two more years?
अगर हम दो साल पीछे चले जाएं तो?
In this world,
इस दुनिया में,
there's no such thing
ऐसी कोई बात नहीं है
as a perfectly airtight record.
एक पूर्णतः वायुरोधी रिकार्ड के रूप में।
As long as we keep investigating,
जब तक हम जांच करते रहेंगे,
we'll eventually find some clues.
अंततः हमें कुछ सुराग मिल ही जायेंगे।
Alright.
ठीक है।
Then have the President's Office issue a formal request
फिर राष्ट्रपति कार्यालय से एक औपचारिक अनुरोध जारी करवाएं
for the Finance Department to prepare
वित्त विभाग को तैयार करने के लिए
an additional 2 years of accounts.
अतिरिक्त 2 वर्ष का लेखा-जोखा।
Tan Xin, you follow up
टैन शिन, आप आगे बढ़ें
and make sure
और सुनिश्चित करें
to find any overlooked
किसी भी अनदेखी को खोजने के लिए
or hidden financial expenditures.
या छिपे हुए वित्तीय व्यय।
Understood.
समझा।
Now...
अब...
I have some personal matters
मेरे कुछ निजी मामले हैं
I'd like to discuss with you in private.
मैं आपसे निजी तौर पर चर्चा करना चाहूंगा।
I'll get back to work now.
मैं अब काम पर वापस जाऊँगा।
Since it's personal matters,
चूंकि यह व्यक्तिगत मामला है,
let's talk when we get back.
जब हम वापस आएंगे तो बात करेंगे।
Back where?
वापस कहां?
Should I go with you to Cloud Manor,
क्या मुझे आपके साथ क्लाउड मैनर जाना चाहिए,
or will you come with me to my penthouse?
या तुम मेरे साथ मेरे पेंटहाउस में आओगे?
Stop beating around the bush.
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
Just tell me straight.
मुझे सीधे-सीधे बताओ.
About Lu Siyu?
लू सियु के बारे में?
You're with him now?
अब तुम उसके साथ हो?
Yes.
हाँ।
Why?
क्यों?
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
I knew you would come ask
मुझे पता था तुम पूछने आओगे
why I'm with him
मैं उसके साथ क्यों हूँ
and why it has to be Lu Siyu.
और यह लू सियु ही क्यों है।
I have only one answer—
मेरे पास केवल एक ही उत्तर है—
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
Have you forgotten
क्या तुम भूल गए
how the Lu family treated you?
लू परिवार ने आपके साथ कैसा व्यवहार किया?
Of course I remember.
हां, मुझे याद है।
But does that mean I should be
लेकिन क्या इसका मतलब यह है कि मुझे
trapped in the Lu family forever?
लू परिवार में हमेशा के लिए फंस गए?
But isn't being with Lu Siyu
लेकिन क्या लू सियु के साथ रहना
just the same as going back to the Lu family?
क्या यह लू परिवार के पास वापस जाने जैसा ही है ?
Lu Siyu is Lu Siyu.
लू सियु लू सियु है।
He's different from Lu Sinan.
वह लू सिनान से अलग है।
How is he different?
वह किस प्रकार भिन्न है?
Isn't he Lu Sinan's
क्या वह लू सिनान का नहीं है?
biological brother?
जैविक भाई?
Don't they have
क्या उनके पास नहीं है?
the same father?
वही पिता?
Haimeng, I'm begging you,
हैमेंग, मैं आपसे विनती करता हूँ,
don't delude yourself
अपने आप को धोखा मत दो
into thinking
सोच में
that Lu Siyu is different from Lu Sinan.
लू सियू लू सिनान से अलग है।
They're the same.
वे एक जैसे हैं.
They're both from the Lu family.
वे दोनों लू परिवार से हैं।
They're both sons of the Lu family.
वे दोनों लू परिवार के बेटे हैं।
They share
वे साझा करते हैं
the same blood
वही खून
and the same genes!
और वही जीन!
What are you smiling at?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
I knew you'd come to argue with me.
मुझे पता था कि तुम मुझसे बहस करने आओगे.
I'm just glad
मैं बस खुश हूं
you didn't mention to my face
तुमने मेरे मुँह पर ज़िक्र नहीं किया
that I was once married to Lu Sinan
कि मेरी शादी कभी लू सिनान से हुई थी
or that I was once the eldest daughter-in-law of the Lu family,
या कि मैं कभी लू परिवार की सबसे बड़ी बहू थी,
using those things
उन चीजों का उपयोग करके
against me.
मेरे खिलाफ.
I couldn't care less about that.
मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
I don't care either.
मुझे भी कोई परवाह नहीं है.
I don't care
मुझे परवाह नहीं है
what relationship I have with the Lu family.
लू परिवार के साथ मेरा क्या रिश्ता है ?
I also don't care about
मुझे इसकी भी परवाह नहीं है
what kind of relationship I once had with Lu Siyu,
लू सियु के साथ मेरा कैसा रिश्ता था,
nor do I care about that he and I...
न ही मुझे इस बात की परवाह है कि वह और मैं...
I have the right
मुझे अधिकार है
to decide what I want to do.
यह तय करने के लिए कि मैं क्या करना चाहता हूं।
As for what you said—
जहाँ तक आपने कहा—
that he's just like Lu Sinan
कि वह बिल्कुल लू सिनान जैसा है
and that they're both from the Lu family—
और वे दोनों लू परिवार से हैं—
Siyu is different.
सियु अलग है.
He has never been corrupted
वह कभी भ्रष्ट नहीं हुआ
by his family.
उसके परिवार द्वारा.
He's never learned
उसने कभी नहीं सीखा
those underhanded tactics.
उन गुप्त युक्तियों से बचें।
Everything he has,
उसके पास जो कुछ भी है,
he earned by himself,
उसने स्वयं कमाया,
clean and honest.
स्वच्छ और ईमानदार.
And I believe
और मेरा मानना ​​है
he will continue to
वह जारी रहेगा
walk his path
उसके रास्ते पर चलो
with resilience, simplicity, and integrity.
लचीलापन, सरलता और अखंडता के साथ।
In this world,
इस दुनिया में,
perhaps all darkness is the same.
शायद सारा अंधकार एक जैसा है।
But in this world, there's always someone
लेकिन इस दुनिया में, हमेशा कोई न कोई ऐसा होता है
who shines differently.
जो अलग तरह से चमकता है।
I don't believe Lu Siyu is
मुझे विश्वास नहीं है कि लू सियु
any different from Lu Sinan.
लू सिनान से किसी भी तरह से भिन्न नहीं है।
In men's hearts,
पुरुषों के दिलों में,
love is
प्यार है
just the cheapest means to an end.
किसी लक्ष्य तक पहुंचने का यह सबसे सस्ता साधन है।
They only need to offer some simple
उन्हें केवल कुछ सरल प्रस्ताव देने की आवश्यकता है
sweet talk
सुमधुर वार्तालाप
and a little effort,
और थोड़ा सा प्रयास,
and they can trap you completely.
और वे आपको पूरी तरह से फँसा सकते हैं।
You've already fallen for it once.
आप पहले भी एक बार इसके झांसे में आ चुके हैं।
Are you really going to fall for it again?
क्या आप सचमुच फिर से इसके झांसे में आने वाले हैं?
Was it my fault
क्या यह मेरी गलती थी?
that I fell that time?
कि मैं उस समय गिर गया था?
Of course it wasn't your fault...
बेशक यह आपकी गलती नहीं थी...
So what then?
तो फिर क्या?
Should I be trapped
क्या मुझे फँसाया जाना चाहिए?
in my past with Lu Sinan,
लू सिनान के साथ मेरे अतीत में,
unable to start a new life
नया जीवन शुरू करने में असमर्थ
or have a new relationship?
या कोई नया रिश्ता है?
But why must it be
लेकिन ऐसा क्यों होना चाहिए?
Lu Siyu?
लू सियू?
You just hate
तुम बस नफरत करते हो
Lu Siyu as a person.
एक व्यक्ति के रूप में लू सियु.
I hate everyone involved in this...
मैं इसमें शामिल सभी लोगों से नफरत करता हूं...
including you.
तुम्हारे सहित।
Ling Ke.
लिंग के.
From today on,
आज से,
all the deals
सभी सौदे
we reached overseas
हम विदेश पहुँच गए
are canceled.
रद्द कर दिए गए हैं।
From now on,
अब से,
we're each going our own way.
हम सभी अपने-अपने रास्ते पर जा रहे हैं।
If you encounter any problems in the future,
यदि भविष्य में आपको कोई समस्या आती है ,
don't contact me.
मुझसे संपर्क मत करो.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
[Four years ago]
[चार वर्ष पहले]
What's wrong?
क्या गलत?
Nothing.
कुछ नहीं।
Then let's hurry up.
तो फिर चलो जल्दी करें।
If we delay any longer,
यदि हम और अधिक विलंब करेंगे,
we'll miss
हम चूक जाएंगे
our lunch reservation.
हमारे दोपहर के भोजन के आरक्षण.
Okay.
ठीक है।
You go ahead.
आप आगे बढें.
Hello?
नमस्ते?
Who are you?
आप कौन हैं?
Why are you following me?
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
Who's following you?
कौन आपका पीछा कर रहा है?
Are you mistaken?
क्या आप ग़लत हैं?
I've been here for 3 days,
मैं यहाँ तीन दिन से हूँ,
and for 3 days, I've seen you.
और तीन दिन से मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
If you're just another tourist from China,
यदि आप चीन से आये एक अन्य पर्यटक हैं,
that's quite a coincidence, isn't it?
यह तो संयोग ही है, है न?
So only someone like you,
तो केवल आप जैसा कोई,
a rich heiress, can go on vacation?
एक अमीर उत्तराधिकारी, छुट्टी पर जा सकता है?
Can't ordinary people like us
क्या हम जैसे आम लोग ऐसा नहीं कर सकते?
take vacations too?
क्या आप भी छुट्टियाँ लेते हैं?
You know who I am,
आप जानते हैं मैं कौन हूं,
yet you claim you're not following me?
फिर भी आप दावा करते हैं कि आप मेरा अनुसरण नहीं कर रहे हैं?
Tell me,
मुझे बताओ,
who sent you?
तुम्हें किसने भेजा?
What exactly are you up to?
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
Who sent me is none of your business.
मुझे किसने भेजा, यह तुम्हारा काम नहीं है।
But I advise you
लेकिन मैं आपको सलाह देता हूं
to spend your time keeping an eye on
अपना समय नज़र रखने में व्यतीत करें
that husband of yours instead.
इसके बजाय अपने पति को।
Otherwise, you might lose your life
अन्यथा, आपकी जान जा सकती है
to him one day without even realizing it.
एक दिन उसे यह एहसास भी नहीं हुआ।
Haimeng?
हैमेंग?
Haimeng, what's wrong?
हैमेंग, क्या हुआ?
Did you see someone?
क्या तुमने किसी को देखा?
Why do you look so pale?
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
Only by following me
केवल मेरा अनुसरण करके
can you survive.
क्या आप जीवित रह सकते हैं?
You?
आप?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You want to help me.
क्या आप मेरी मदद करना चाहते हैं।
Then what do I...
तो फिर मैं क्या करूँ...
have to give in return?
बदले में क्या देना होगा?
I want your complete trust,
मुझे आपका पूरा विश्वास चाहिए,
and let me come with you
और मुझे अपने साथ आने दो
back to Mare Nubium.
बादलों के सागर में वापस।
For that,
उसके लिए,
I will do whatever it takes
मैं जो भी करना होगा करूँगा
to get you back to the top.
आपको पुनः शीर्ष पर लाने के लिए।
Who
कौन
are you exactly?
क्या आप वास्तव में हैं?
You don't need to know that.
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है.
Right now,
अभी,
besides me,
मेरे अलावा,
you have no other choice.
आपके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
What if
क्या हो अगर
I refuse?
मैंने मना कर दिया?
Then you'll fall again...
तो फिर तुम गिरोगे...
into an abyss from which you can never escape.
एक ऐसी खाई में जहाँ से आप कभी नहीं निकल सकते।
So, do you want to return to Mare Nubium
तो, क्या आप मारे न्यूबियम लौटना चाहते हैं?
or fall into the abyss again?
या फिर से रसातल में गिर जाऊँ?
The choice is yours.
चुनाव तुम्हारा है।
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Hey, Haimeng?
अरे, हैमेंग?
What is it?
यह क्या है?
What's wrong with your voice?
आपकी आवाज़ में क्या खराबी है?
You sound so down.
आप बहुत उदास लग रहे हैं.
I'm working.
मैं काम कर रहा हूं।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
I have good news
मेरे पास अच्छी खबर है
to share with you.
तुम्हारे साथ साझा करने के लिए।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Our club
हमारा क्लब
has been invited to
को आमंत्रित किया गया है
the national top-tier club league.
राष्ट्रीय शीर्ष स्तरीय क्लब लीग।
They're planning
वे योजना बना रहे हैं
to send me to compete.
मुझे प्रतिस्पर्धा में भेजने के लिए.
Okay.
ठीक है।
The competition will be at
प्रतियोगिता यहाँ होगी
the Seaside Archery Club in Xiamen.
ज़ियामेन में समुद्रतट तीरंदाजी क्लब।
And?
और?
Well, of course, I want you
खैर, बेशक, मैं चाहता हूँ कि आप
to come with me to compete.
मेरे साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए आओ।
Siyu,
सियु,
I've been really busy with work lately.
मैं इन दिनों काम में बहुत व्यस्त रहा हूँ।
Mare Nubium needs to be reorganized.
मैरे न्यूबियम को पुनर्गठित करने की आवश्यकता है।
And Ling Ke and I...
और लिंग के और मैं...
Are you
क्या आप
afraid of
का डर
traveling with me?
मेरे साथ यात्रा कर रहे हो?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Why would I be afraid
मैं क्यों डरूँगा?
to go out with you?
तुम्हारे साथ बाहर जाने के लिए?
Then it's settled.
फिर यह तय हो गया।
Tomorrow morning,
कल सुबह,
I'll pick you up at Cloud Manor.
मैं तुम्हें क्लाउड मैनर से ले लूंगा।
Pack your bags.
अपना सामान पैक करें।
Don't forget to bring
लाना न भूलें
the bow and arrows I gave you.
धनुष और बाण जो मैंने तुम्हें दिये थे।
Maybe we can have
शायद हम ऐसा कर सकते हैं
a friendly doubles match.
एक दोस्ताना युगल मैच.
[Mare Nubium]
[बादलों का सागर]
Everything's packed?
सब कुछ पैक हो गया?
I was working,
मैं काम कर रहा था,
and one phone call from you
और आपका एक फ़ोन कॉल
made me, the president, skip work.
मुझे, राष्ट्रपति को, काम से छुट्टी दे दी गयी।
Even a president isn't a work machine.
यहां तक ​​कि राष्ट्रपति भी कोई काम करने वाली मशीन नहीं है।
You need to have a personal life too.
आपको एक निजी जीवन भी जीना होगा।
Personal life?
निजी जीवन?
Like...
पसंद करना...
spending time with your boyfriend.
अपने प्रेमी के साथ समय बिताना।
Are we driving there ourselves?
क्या हम स्वयं वहां गाड़ी चलाकर जा रहे हैं?
Long-distance highway driving.
लंबी दूरी की राजमार्ग ड्राइविंग.
Can you handle that, kid?
क्या तुम इसे संभाल सकते हो, बच्चे?
You really underestimate me.
तुम सचमुच मुझे कम आंकते हो।
I've lived abroad for over a decade.
मैं एक दशक से अधिक समय से विदेश में रह रहा हूं।
If I couldn't drive,
अगर मैं गाड़ी नहीं चला पाता,
I wouldn't be able to go anywhere.
मैं कहीं नहीं जा पाऊंगा.
Also,
भी,
when are you going
आप कब जा रहे हैं
to change what you call me?
आप मुझे क्या कहते हैं, इसे बदलने के लिए?
I'm your boyfriend.
मैं तुम्हारा बॉयफ़्रेंड हूं।
When I called you yesterday,
जब मैंने कल तुम्हें फोन किया था,
I could tell you were tired.
मैं बता सकता था कि आप थके हुए थे।
So I bought you
तो मैंने तुम्हें खरीद लिया
these shoes on my way here.
मैं यहाँ आते समय इन जूतों को पहन रहा हूँ।
I hope that from now on,
मुझे आशा है कि अब से,
your time with me will be
मेरे साथ तुम्हारा समय होगा
the simplest
सबसे सरल
and most relaxing.
और सबसे अधिक आरामदायक.
♪ Counting down ♪
♪ उल्टी गिनती ♪
Although
हालांकि
people say couples
लोग कहते हैं जोड़े
♪ How long has it been? ♪
♪ कितना समय हो गया? ♪
shouldn't give each other shoes as gifts,
एक दूसरे को जूते उपहार में नहीं देने चाहिए,
♪ I've wound myself up tight just to see her ♪
♪ मैंने उसे देखने के लिए खुद को कस लिया है ♪
I actually
मैं सचमुच में
hope
आशा
♪ What she loves ♪
♪ वह क्या पसंद करती है ♪
that you can wear them
कि आप उन्हें पहन सकते हैं
♪ What she hates ♪
♪ वह किससे नफरत करती है ♪
as you walk toward me,
जैसे ही तुम मेरी ओर चलोगे,
♪ Fill up the whole notebook with her likes and dislikes ♪
♪ पूरी नोटबुक उसकी पसंद और नापसंद से भर दें ♪
and we move forward together.
और हम एक साथ आगे बढ़ते हैं।
♪ Secretly ♪
♪ गुप्त रूप से ♪
♪ Write a song ♪
♪ एक गीत लिखें ♪
♪ Sing it to her ♪
♪ उसे यह गाना गाओ ♪
♪ She can't help but giggle ♪
♪ वह हँसी रोक नहीं पाती ♪
♪ Every single day ♪
♪ हर एक दिन ♪
♪ I wanna show her off to the whole world ♪
♪ मैं उसे पूरी दुनिया को दिखाना चाहता हूँ ♪
♪ She's like ♪
♪ वह ऐसी है ♪
♪ Honey kissed by the sun ♪
♪ सूरज द्वारा चूमा गया शहद ♪
♪ Tastes so sweet ♪
♪ स्वाद बहुत मीठा है ♪
♪ But never too much ♪
♪ लेकिन कभी भी बहुत ज्यादा नहीं ♪
♪ Secrets at the corner of her smile ♪
♪ उसकी मुस्कान के कोने में राज ♪
♪ One little taste, and I'm already hooked ♪
♪ एक छोटा सा स्वाद, और मैं पहले से ही आदी हूँ ♪
♪ Hey, girl ♪
♪ अरे, लड़की ♪
♪ I want to tell you ♪
♪ मैं आपको बताना चाहता हूँ ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
Chairman Li.
अध्यक्ष ली.
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
Your chamber of commerce
आपका वाणिज्य मंडल
wants to hold a forum meeting at our hotel?
क्या आप हमारे होटल में फोरम मीटिंग आयोजित करना चाहते हैं ?
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪
I won't be in Haijiang these days.
मैं इन दिनों हाईजियांग में नहीं रहूंगा।
I'll have the Operations Center
मेरे पास संचालन केंद्र होगा
liaise with you.
आपके साथ संपर्क स्थापित करना।
Yes, I have some personal matters to attend to.
हां, मुझे कुछ निजी मामले निपटाने हैं।
♪ Hey ♪
♪ अरे ♪
♪ My baby ♪
♪ मेरा बच्चा ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें हर दिन कितना याद करता हूँ? ♪
With my...
मेरे साथ...
boyfriend.
दोस्त।
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ बस इस अस्पष्टता का आनंद लें ♪
Okay.
ठीक है।
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ डर नहीं कि साल बर्बाद हो जाएंगे ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ नंबर 5 परफ्यूम छिड़का हुआ ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪ मेकअप एक चित्रित फ्रेम की तरह है ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ ऐसा अभी तक क्यों नहीं हुआ?
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ मैं चाहती हूँ कि तुम देखो कि मैं कितनी खूबसूरत हूँ ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ हम आँखें मिलाते हैं, आगे-पीछे देखते हैं ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ ज्वार की तरह जो उठता और गिरता है ♪
What did you say just now?
अभी आपने क्या कहा?
♪ I don't party anymore ♪
♪ मैं अब पार्टी नहीं करता ♪
Say that again.
दोबारा कहना।
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ मैं अब अपने दुखों को पीकर नहीं मिटाता ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ तुमने मुझे अपने करीब आने दिया ♪
Which part?
जो हिस्सा?
♪ We stay together, side by side ♪
♪ हम साथ-साथ, कंधे से कंधा मिलाकर रहते हैं ♪
The Operations Center?
परिचालन केंद्र?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
That most important part.
वह सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा.
♪ Your honey ♪
♪ आपका प्रिय ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ सारी मिठास ♪
You really want to hear me call you that, don't you?
क्या आप सचमुच मुझे आपको इस नाम से पुकारते हुए सुनना चाहते हैं , है ना?
♪ Is hidden in your words ♪
♪ आपके शब्दों में छिपा है ♪
Yes.
हाँ।
Because once you change how you address me,
क्योंकि एक बार जब आप मुझे संबोधित करने का तरीका बदल देंगे,
I'll no longer be just a little brother to you.
मैं अब तुम्हारा छोटा भाई मात्र नहीं रहूँगा ।
♪ Sun-kissed me ♪
♪ मुझे धूप में चूमा ♪
I'll be your officially recognized
मैं आपकी आधिकारिक तौर पर मान्यता प्राप्त हो जाऊँगा
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ मेरे बाकी जीवन के लिए, तुम मेरी एकमात्र रहोगी ♪
most important
सबसे महत्वपूर्ण
and cherished lover.
और प्रिय प्रेमी.
Okay, my dear boyfriend.
ठीक है, मेरे प्यारे दोस्त।
Got it, my dear boyfriend.
समझ गया, मेरे प्यारे दोस्त।
Are you satisfied now, my dear boyfriend?
क्या अब तुम संतुष्ट हो, मेरे प्यारे दोस्त?
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪
♪ Hey ♪
♪ अरे ♪
♪ My baby ♪
♪ मेरा बच्चा ♪
♪ Do you know how much I miss you every day? ♪
♪ क्या तुम्हें पता है कि मैं तुम्हें हर दिन कितना याद करता हूँ? ♪
♪ Just enjoy this ambiguity ♪
♪ बस इस अस्पष्टता का आनंद लें ♪
♪ Not afraid the years will be wasted ♪
♪ डर नहीं कि साल बर्बाद हो जाएंगे ♪
♪ Spritzed on No. 5 perfume ♪
♪ नंबर 5 परफ्यूम छिड़का हुआ ♪
♪ Makeup's like a painted frame ♪
♪ मेकअप एक चित्रित फ्रेम की तरह है ♪
♪ Why hasn't it happened yet? ♪
♪ ऐसा अभी तक क्यों नहीं हुआ?
♪ I want you to see how beautiful I am ♪
♪ मैं चाहती हूँ कि तुम देखो कि मैं कितनी खूबसूरत हूँ ♪
♪ We lock eyes, glancing back and forth ♪
♪ हम आँखें मिलाते हैं, आगे-पीछे देखते हैं ♪
♪ Like tides that rise and fall ♪
♪ ज्वार की तरह जो उठता और गिरता है ♪
♪ I don't party anymore ♪
♪ मैं अब पार्टी नहीं करता ♪
♪ I don't drink away my sorrows anymore ♪
♪ मैं अब अपने दुखों को पीकर नहीं मिटाता ♪
♪ You let me nestle close ♪
♪ तुमने मुझे अपने करीब आने दिया ♪
♪ We stay together, side by side ♪
♪ हम साथ-साथ, कंधे से कंधा मिलाकर रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Your honey ♪
♪ आपका प्रिय ♪
♪ All the sweetness ♪
♪ सारी मिठास ♪
♪ Is hidden in your words ♪
♪ आपके शब्दों में छिपा है ♪
♪ Sun-kissed me ♪
♪ मुझे धूप में चूमा ♪
♪ For the rest of my life, you'll be my only one ♪
♪ मेरे बाकी जीवन के लिए, तुम मेरी एकमात्र रहोगी ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I'm worried I'll stumble and fall into your eyes ♪
♪ मुझे चिंता है कि मैं लड़खड़ाकर तुम्हारी आँखों में गिर जाऊँगा ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ Always counting down to the next time we meet ♪
♪ हम हमेशा अगली बार मिलने की उल्टी गिनती करते रहते हैं ♪
♪ Honey ♪
♪ हनी ♪
♪ I savor the curve of your smiling face each day ♪
♪ मैं हर दिन आपके मुस्कुराते चेहरे की वक्रता का आनंद लेता हूँ ♪
♪ So sweet that I can't help but sink in ♪
♪ इतना मधुर कि मैं डूबे बिना नहीं रह सकता ♪